- - - - - - - - - - - - -
INSTRUKTIONER FÖR SPELET:
- - - - - - - - - - - - - 

Ditt mål är att ta dig så långt som möjligt.

Använd A och D för att färdas vänster och höger.
Använd mellanslag för att färdas uppåt, annars faller du neråt av gravitationen.
Använd musen för att rikta din kanon, och använd vänster-klick för att avfyra ett skott.
Försök träffa de svävande fienderna.

Desto längre du kommer, desto oftare blir du attakerad av fienten som blir allt snabbare.

Blir du skadad 10 gånger förloras spelet.
Poäng och liv visas uppe i vänstra hörnet.

- - -
Tryck på f11 för att lämna fullskärm.
Fönstret kan dynamiskt skalas om du drar i dess kanter.
Tryck på ESC för att lädmna spelet.

Fusk: Håll in vänster-shift för obegränsad accelleration.


// Erik Junsved